Repository: common-repository/moneycollect-payment-gateway-for-woocommerce
Catalog: languages/moneycollect-*.po
Languages: zh_cn

source: All other general Moneycollect settings can be adjusted <a href="%s">here</a>
zh_cn: 所有其他常规Moneycollect设置都可以在<a href=“%s”>此处</a>调整

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Enable Payment
zh_cn: 启用支付

source: Title
zh_cn: 标题

source: This controls the title which the user sees during checkout.
zh_cn: 这控制了用户在结算过程中看到的标题。

source: Description
zh_cn: 描述

source: This controls the description which the user sees during checkout.
zh_cn: 这控制了用户在结算过程中看到的描述。

source: There was an accident
zh_cn: 发生了意外

source: This amount must be greater than 0
zh_cn: 该金额必须大于 0

source: The authorization was voided and the order cancelled.
zh_cn: 授权无效，订单取消。

source: The authorization was voided and the order cancelled. Click okay to continue, then refresh the page.
zh_cn: 授权无效，订单取消。单击“确定”继续，然后刷新页面。

source: Refund %1$s via %2$s - Refund ID: %3$s - Reason: %4$s
zh_cn: 通过 %2$s 退款 %1$s - 退款 ID：%3$s - 原因：%4$s

source: Tick Webhook Endpoints %s will enable you to receive notifications on the charge statuses. <br/>If you cannot receive notifications on the charge statuses，you need to disbale Webhook Endpoints and then browser will process the change of your statuses.
zh_cn: 勾选 Webhook Endpoints %s 将使您能够接收有关收费状态的通知。 <br/>如果您无法收到费用状态通知，您需要禁用Webhook Endpoints，然后浏览器才会处理您的状态变化。

source: Source
zh_cn: 来源

source: Payment
zh_cn: 支付

source: Type
zh_cn: 类型

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Status
zh_cn: 状态

source: Message
zh_cn: 消息

source: Refund received from MoneyCollect, Refund Amount: %1$s - Refund ID: %2$s
zh_cn: 从 MoneyCollect 收到退款，退款金额：%1$s - 退款 ID：%2$s

source: %1$s Refund failed - failureReason: %1$s
zh_cn: %1$s 退款失败 - 失败原因：%1$s

source: If you don't have an account, please click <a target="_blank" href="%s">register</a>
zh_cn: 如果您没有帐户，请点击<a target="_blank" href="%s">注册</a>

source: Enable Test Mode
zh_cn: 启用测试模式

source: Place the payment gateway in test mode using test API keys.
zh_cn: 使用测试 API 密钥将支付网关置于测试模式。

source: Test Public Key
zh_cn: 测试公钥

source: Get your API keys from your MoneyCollect account. Invalid values will be rejected. Only values starting with "test_pu_" will be saved.
zh_cn: 从 MoneyCollect 帐户获取 API 密钥。无效值将被拒绝。仅保存以“test_pu_”开头的值。

source: Test Private Key
zh_cn: 测试私钥

source: Get your API keys from your MoneyCollect account. Invalid values will be rejected. Only values starting with "test_pr_" will be saved.
zh_cn: 从 MoneyCollect 帐户获取 API 密钥。无效值将被拒绝。仅保存以“test_pr_”开头的值

source: Live Public Key
zh_cn: 生产公钥

source: Get your API keys from your MoneyCollect account. Invalid values will be rejected. Only values starting with "live_pu_" will be saved.
zh_cn: 从 MoneyCollect 帐户获取 API 密钥。无效值将被拒绝。仅保存以“live_pu_”开头的值。

source: Live Private Key
zh_cn: 生产私钥

source: Get your API keys from your MoneyCollect account. Invalid values will be rejected. Only values starting with "live_pr_" will be saved.
zh_cn: 从 MoneyCollect 帐户获取 API 密钥。无效值将被拒绝。仅保存以“live_pr_”开头的值。

source: Webhook Endpoints
zh_cn: Webhook 端点

source: Pre auth
zh_cn: 预授权

source: Open pre auth
zh_cn: 打开预授权

source: Statement Descriptor
zh_cn: 语句描述符

source: Statement descriptors only supports 5-22 alphanumeric characters, spaces, and these special characters: & , . - #, and it must contain at least one letter.
zh_cn: 语句描述符仅支持 5-22 个字母数字字符、空格和这些特殊字符： & 、 。 - #，并且必须至少包含一个字母。

source: Checkout model
zh_cn: 结账模式

source: Select the checkout model.
zh_cn: 选择结账模式。

source: In-page Checkout
zh_cn: 站内支付

source: Hosted Payment Page
zh_cn: 托管支付页面

source: Form style
zh_cn: 表单样式

source: Select the form_style.
zh_cn: 选择表单样式。

source: One row
zh_cn: 单行

source: Two rows
zh_cn: 两行

source: Saved Cards
zh_cn: 保存卡

source: Enable Payment via Saved Cards
zh_cn: 启用通过已保存的卡付款

source: If enabled, users will be able to pay with a saved card during checkout. Card details are saved on MoneyCollect servers, not on your store.
zh_cn: 如果启用，用户将能够在结帐时使用保存的卡进行支付。卡详细信息保存在 MoneyCollect 服务器上，而不是您的商店中。

source: Logging
zh_cn: 日志

source: The log messages are saved at
zh_cn: 日志消息保存在

source: Save debug messages to the WooCommerce System Status log.
zh_cn: 将调试消息保存到 WooCommerce 系统状态日志。

source: Show %s logo
zh_cn: 显示 %s 图标

source: New payment methods can only be added during checkout
zh_cn: 新的付款方式只能在结账时添加

source: Invalid payment method
zh_cn: 付款方式无效

source: Redirect to 3D page
zh_cn: 重定向到 3D 页面

source: Enter your card information
zh_cn: 输入您的卡信息

source: Settings
zh_cn: 设置
